两个同是水瓶座的相遇，会很讶异你们互通的程度，好像透过镜子看另一个自己一样，但你们的关系比较像相识多年的老朋友一样，淡如水又情意长。两个都是最不可预测的天王星的人种，天王星也象征着地震是如此地不可预测。况且这几年又是水瓶座时代的序幕，所以只能期待你们能够发挥你们聪明机智的远见，可以将你们的光明带给这个世界.
#
由于你们是相邻星座，虽然风与水、阳性与阴性星座不合，但你俩算是所有阴阳组合里最理想的一对。因为你是“未来星座”，鱼儿是“梦幻星座”，都是脱离现实的，况且，鱼儿的易感、温柔及善体人意，都挺符合你心中所建构的爱情世界。
#
由于你们是相邻星座，虽然风与水、阳性与阴性星座不合，但你俩算是所有阴阳组合里最理想的一对。因为你是“未来星座”，鱼儿是“梦幻星座”，都是脱离现实的，况且，鱼儿的易感、温柔及善体人意，都挺符合你心中所建构的爱情世界。
#
风象星座的水瓶座和土象星座的金牛座，前途实在不怎么看好... 虽然瓶子有时还是拗不过牛儿的耐心守候... 你俩之间总像有一条很难跨越的鸿沟，好比自粘贴纸和油质贴座一样，相连却不相容，是各自独立的一对。 
#
两个同是风象星座的人相遇，可以把这象性星座的特征表现的淋漓尽致，是亦师亦友，爱情和友谊共存共荣，彼此信任、互相尊重的完美组合。一跟双子座相爱，富有情趣的他甚合你意。开怀大笑的同时，亦可借此清除身体之间的障碍。熊熊爱火一经点燃，便无法扑灭。 
#
巨蟹容易退缩，就像是受惊的螃蟹缩回贝壳之内。水瓶的你应时时给予鼓励，此种组合这下子可以有得瞧了，巨蟹座远近驰名的不安将由水瓶叛逆、大地震的性格给发挥的淋漓尽致，到最后不知将以何种形式收场。基本上你们生命中所追求的事情并不相同，而且是非常的不相同，你们需要再更深入的去关照彼此。 
#
水瓶有把爱情太理智化，以致于变的像友情，这会在狮子心中累积毒素。若狮子陪伴太多水瓶觉得束缚太过、平淡无味，相处太少狮子又感到孤单寂寞难耐，矛盾的心境让狮子不知所措。由于他是自尊心很强的狮子座，所以如果你在人前表现过于随便和不礼貌的话，也许会让他心生厌恶。应该由他来引导你才行。 
#
水瓶座和处女座的人都喜欢做些研究和分析的事物，但水瓶座偏重开创性，而处女座的重点则是对现事物的整理剖析，代表着两种完全不同的典型。 
#
瓶子和秤子都给人变化莫测、忽冷忽热的感觉，虽然原因不相同，但彼此却能产生互动，形成默契，尤其在真正交往之后的心态也与其它组合不同，会给对方很大的空间，并且双方也和谐、平顺，不会因此而疏离。你们之间是属于心灵交流式的恋情。
#
水瓶座的人和天蝎座的人，基本上是两个世界的人，虽然觉得彼此都有着难以捉摸的吸引力，但总觉得很勉强，因为在你们身上很难找到交集点。天蝎座天性多疑，且占有欲强，令爱好自由的你透不过气来。除非你愿意作出更多的承诺，否则不要对他让步。 
#
阳性星座之中的两大元素，一是风象星座，一是火象星座，性质相近，而水瓶座和射手座即是这其中最理想的一种组合之一。射手座的他可带你到各种新的场所、场合，你可以从他身上得到很多的情报，而他的行动力更可扩展你的世界。
#
一般人总认为风象星座和土象星座是不合的，但这也有程度比较上的不同，水瓶座和摩羯座是相邻的两个星座，也是这两象星座组合配对中比较好的一对。 但是要知道，摩羯跟瓶子一样是不太交心的星座，并且不像瓶子表面较有亲和力，不但外表有距离感，表里如一的摩羯心也不怎么好接近。