双鱼和水瓶两人的配对行情常常是开高走平的，因为水瓶很喜欢尝试新的关系，又强调人独立个体，谁也不该为谁放弃理想及自我，而双鱼则是难敌诱惑。所以你们常常看来蛮不错的，最后却容易不了了之。但以水象星座和风象星座天生不怎么来电来说，鱼儿和瓶子的组合，已经算是其中最好的了。
#
两个水象星座的人的相遇，是～水加水，非常“水”！尤其是两个双鱼座的人，喜怒哀乐都来自内在情绪的直线反应、感性又浪漫，很容易投缘，会是非常柔性的一对组合。双鱼加双鱼等于四条鱼，表示说你们很难游在一起，你们大概都抱持着彼此的缘份就让上天来决定吧。
双鱼男(02/19 - 03/20)　 VS. 白羊女(03/21 - 04/19)
#
双鱼座是古老轮回的结束，白羊座却是开始，一老一小，好比祖孙的感觉，有人说结束是另一个阶段的开始，所以这两个星座在冥冥中好似有某些传承的相连性。“祖孙情”的组合，对鱼儿来说还不错，只要你能容忍羊儿的粗线条和我行我素。身为易感浪漫的星座，有时蛮伤脑筋的，禁不起追求者纠缠，尤其碰上攻势激烈、活力充沛、天真烂漫又心情透明与你截然不同的羊儿。
#
兼具双鱼梦幻和金牛坚忍的组合，你们具有高度地艺术气质，但可能在执行计划方面不切实际。你们的同情心可能使你与受苦难者为伍，但也会倾向懒惰。两者皆是善于塑造气氛以及容易坠入情网。你们的感情像多重选择题，重要的是选前看仔细，选后很满意。金牛若能够获得双鱼牵手为伴的心里依靠，便是经营爱情的丰收果实。
#
双鱼是南鱼加北鱼的复杂性格，而双子座是东子和西女的双重性格，所以复杂加复杂，将使你们陷入一种极其微妙的复杂关系中。如果鱼儿连自己的想法都没办法掌握，要想抓住翻脸比翻书快的双子实在很困难。
#
你们同属水象星座，在个性及思考模式方面都很类似。蟹子重视安稳与实际的爱情，鱼儿要求全心全意的爱恋与照顾，双方都缺乏安全感；所以若你们的爱情进展开以后，能够成为一对如胶似漆的恩爱组合。
#
对于你们两个星座而言，火水不容可说是最贴切不过的形容词了。除非鱼儿能认清楚狮子对你的宰制--狮子会尽心尽力的照顾你，但是很难体会你的易感情绪及挣扎。说来有点宿命，十个双鱼有八个半会喜欢上狮子，狮子也很容易被“解语花”般的被鱼儿所吸引。只是等一进入状况后，狮子会爱不了鱼儿拖泥带水的性格，鱼儿也无法忍受狮子的盛气凌人。很折磨人的！
#
虽然双鱼所代表的水象星座和处女座所代表的土象星座有如同源，都是阴性星座，但由于你们的星座排列正是对立的角度，因此也有着两极化的互动关系。 你们都有温柔纤细、敏感和爱梦想的天性，但是这两星座所表现的方式和逻辑却是完全相反的；这种差异往往可令彼此眼睛一亮，只是随着时间越久、交往越深，这种差异也会造成对立。
#
双鱼和秤子基本上都属于非安定的星座，再加上在星座的排列和相对的角度上都不是很理想，使得在先天上你们便有天南地北的差距。哎，两条鱼儿自个儿都拉扯不完了，还得上秤子秤来秤去，真够麻烦的。
#
水象星座的人经常是为爱情而谈恋爱，很少掺杂着其它目的。双鱼与天蝎的人在这方面的表现更加突出，自然也比较容易接受彼此，而且必将是全心投入的一对。鱼儿与天蝎座相爱，没有人可以比这个天生多情的天蝎更适合你，你的无定向思维倾向可能令其他人激怒，但蝎子却看做心头爱。
#
比起双鱼跟双子座的关系来，你们的关系才是真正的野马。双鱼无边无际的想像能力，加上射手的行万里路结果就像两条永难以交会的平行线，这是你们两个星座呈现九十度相克的意义。你们如果各自心中的马难以驯服的话，不妨就互相配合一下跑动前进的方向。
#
双鱼先天是泪水多的水象星座，且又是个变动星座，感情较不易稳定；而土象的摩羯则是踏实务实的本位型星座。无论是生活或人格发展上，鱼儿和摩羯在基本上是相合的。但是也许要花上一段时间及考验，主要是因摩羯对爱情觉醒度不高，行动力又低；他可以用深情眼光在你背影守候，但浪漫对他而言则是轻浮的东西。若是能适应摩羯保守又传统的爱情方式，打开他的心扉，你们会成为一对互信、互爱、互谅的坚实组合。