　　火象星座的射手，和风象星座的瓶子，本就相契合，加上同属阳性星座，观念与行为模式都大同小异，只要不是因为各自忙着社交、容易动情，通常生活能充满趣味，携手共度一生的可能很高。
#
　　对射手而言，谈感情的对象不是归人，而是过客（至少他自己的态度），而浪漫双鱼则难拒诱惑，所以你们俩只要有机会很容易一拍即合。由于双鱼座的被动性格，你在恋爱时将要扮演主导的角色。但当谈到恋爱技巧时，鱼儿会表现得十分敏感。如果遇到感情困难，你们便类似两个断了线的风筝，各自飞得不知所终，虽然双鱼一直想要依赖，但是柔顺的性格使得形势比你强。
#
　　射手与羊儿是对可以一起享受生活的组合，两人个性皆直来直往，有任何不愉快都不太放在心里；相对的，你们的承受力也都不怎么样，受不得丁点的委屈。幸亏，由于你们很相似的关系，就算有争吵也能来得急、去得快，不会记仇。只是你们都有些固执，一旦有冲突，也容易发生互不相让的情形，这点得要注意，偶尔要互相礼让一些。 
#
　　你们这对也是很奇特的一对，射手是急惊风，一想到就非要马上行动不可；金牛则是慢郎中，一定要按部就班，以他的牛步调优雅进行，所以你们之间常常会有速度的冲突，以致必须用射手和金牛火拼较量，射手跟金牛到底是那支比较厉害呢？ 
#
　　两个星座都是不安静、好动，或爱冒险，极端聪明反应快，也极端不专心，到底是大智慧还是小聪明，就要看EQ的高低了。你们很需要和对方联络感情，自己本身却有无情的现象。双子和射手的情事，时时可能有意外情形产生，或许大吵大闹，或许彼此冷战。要谨慎经营这段感情，否则第三者乘虚而入将让你们后悔不已。 
#
　　谨慎的巨蟹座喜欢自己的同类，你却喜欢认识不同的对象。刚开始交往时，一切看起来都非常顺利，但逐渐地你就会开始厌恶他强烈的嫉妒心。如果你和他找不到共同的话题的话，勉强在一起是非常痛苦的。为使两人关系能够继续维持下去，彼此都须付出相当的努力。巨蟹与射手是决定性的组合，大好或大坏。 
#
　　你俩同属火象星座，很容易被对方的气质吸引，都爱玩耍与热闹；热情会很快地扩展开来，一拍即合，不会“闭俗”。会是一对外表光鲜、明朗的健康组合。狮子座别具创意的爱情，能令你产生安定下来的念头。如果你想和他作更进一步交往的话，不妨以高贵华丽、鲜明的态度来表示。狮子座的他希望带着爱侣出门，能使人们频频回头。 
#
　　在日常生活中很多事都可以给它忽略过去的射手，要和十二星座中最富批评能力与精神的处女相爱，事前一定一定要先认清楚个性上的差异。最好还能以长时间培养共同的嗜好，这才有牵手一生的可能。否则就会因了解而分手！ 
#
　　火象射手与风象天秤，都是阳性星座，在星座排列上也呈吉角，是蛮速配的一对组合。你具有随心所欲的天性，也不是不体贴伴侣，只是你一旦热衷某事，马上会对其它东东漠不关心，包括另一半在内。遇上深懂人际关系收与放哲学的秤子，刚好可以让你不必随时管他，又能彼此保持一定的距离；这种相处模式，会让你们很自在，正是互蒙其利、相得益彰。 
#
　　火象星座的射手遇上水象星座的蝎子，真是水深火热啊！其实，你们不怎么相干，你却因为他的神秘而挑起捕捉的兴趣，而蝎子则被你活泼、热情的模样所触动，进而激起内心的情欲火山，别看他外表看来那么斯文，对事情反应那么冷静，其实蝎子是死心眼加激动派的。 
#
　　火象星座的特性是活泼、开朗、任性，且以自我为中心，两个同为火象星座，又同是射手的人连在一块儿，会更如脱缰的野马般，是活跃明亮、活动力特强的组合。你们各自的社交圈，如果能合并当然最好，若不能，至少要试着为对方保留些私人时间。 
#
　　火象星座（射手）与土象星座（摩羯）的人，本来天生就存在很深也不容易跨越的鸿沟。射手的你有时就算想破脑袋，也弄不清楚摩羯的他为什么会那样沉着，而且务实的缺乏品味，也不懂得过生活。其实，摩羯的人才觉得你不会过日子呢，有勇无谋，明明不笨为什么那么不懂得算计。幸好你们俩的星座排列是紧邻，虽也是两个极端，但可以找到彼此最舒服的相处模式。 
