　　摩羯一遇上知性聪明的人就抵挡不住，所以瓶子丰富的知识，中性清新又幽默的性格与冷静的处事态度，很能挑动摩羯的心弦，相处起来会相当愉快。可是，摩羯是个标准的实践主义者，瓶子这些吸引摩羯的特质，一半来自瓶子平时对兴趣的投资，时间与金钱一样也不少，摩羯看在眼里，觉得瓶子实在既不经济又无所事事，尤其瓶子所做的事，最后大概有百分之八十会没“结果”；做朋友还好，若是情人、夫妻实在蛮辛苦的！
#
　　双鱼在十二星座里是个十分诱人的星座，天生体贴、温柔又细腻的特性，使人很容易就产生好感。摩羯对这类异性，通常会很中意；事实上，摩羯和鱼儿都属阴性星座，在星座个性上一强一弱、比重上又一弱一强，搭档起来挺速配的。主要的问题是有时摩羯座不懂表达浪漫，会令容易受伤的小鱼儿黯然。双鱼先天是泪水多的水象星座，且又是个变动星座，感情较不易稳定；而土象的摩羯则是踏实务实的本位型星座。无论是生活或人格发展上，鱼儿和摩羯在基本上是相合的。但是也许要花上一段时间及考验，主要是因摩羯对爱情觉醒度不高，行动力又低；他可以用深情眼光在您背影守候，但浪漫对他而言则是轻浮的东西。若是能适应摩羯保守又传统的爱情方式，打开他的心扉，您们会成为一对互信、互爱、互谅的坚实组合。
#
　　摩羯的你是土象星座，羊儿则是火象星座，这两个星座的组合，基本上是没有什么交集的。老谋深算，对爱情总谋定而后动的你，爱上冲动又有些莽撞的羊儿了吗？恐怕十之八九是你抵挡不住勇猛羊儿的凌厉攻势吧？羊儿全身都散发着活力、自信的气息，无论你是否觉得他有勇无谋，在初识时都会被羊儿的积极与热情所挑动。不过，由于两人的星座个性都很强，照理论来说，要维系良好的感情，必需付出相当程度的努力。 
#
　　摩羯与金牛都属于土象星座，特征是内向、实际、刻苦又耐劳，你们之间绝不是浪漫的传奇，而是有着“血浓于水”似的感情，并且细水长流。彼此的性格、思考模式与价值观都大同小异，只要考虑认真交往后，就会朝着共同目标默默打拚；摩羯与牛儿的恋情多属爱情长跑式，有的是一种柴米夫妻式的情感，外人看来也许乏味透顶，但个中甜蜜只有你们才懂！ 
#
　　土象星座的摩羯和风象星座的双子，一阴一阳，本就是两个不同的极端，况且还是距离最远的顶点。双子遇上摩羯犹如小孩遇上大人，人际关系会带来痛苦，又遑论爱情呢？摩羯必须试着对情人热诚些，摩羯很有能力，善于处理事务性的工作。双子在感情上企图心强烈，但是不要让其他人感到有侵略性，尤其对老成持重之摩羯，否则感情会不佳。 
#
　　虽然说土象星座和水象星座都是阴性星座，理论上应是能相亲相爱的一对组合，但是摩羯座和巨蟹座却是呈一百八十度对立的排列；由于是同质性星座，所以两星座的差异会蛮极端，不是大好就是大坏。而两人却又互具吸引力，且还颇有缘份，满宿命的！ 
#
　　摩羯是土象星座之王，也因为有谋略，能沉得住气而堪称万王之王；与火象星座之王的狮子座，天生是王不见王的局面。两星一静一动，都有强烈的企图心，个性皆很强，更要命的是两个星座的想法都很极端。一步一脚印的摩羯，不仅看不惯作风海派、好大喜功、天生强人架势的狮子；甚至对他们明朗天真的性格也很感觉做作。 
#
　　同是土象星座，走实际路线的摩羯与处女，无论性格、思想都有很多共通点；两人的磁场一开始就接得上，纯真（至少在感情上）的你马上会被处女体贴有礼的举止吸引。虽然你们俩都不是大声谈爱型，却像有默契般地能先友后婚，通常能同心协力地向共组家庭的方向努力，会是一对幸福美满的组合。 
#
　　摩羯所代表的土象和天秤所代表的风象，在星象组合上，土需要风带动，风却不需要借土之力；而土也是在地震等外来强力时，才会移动。天秤大概受不了摩羯呆板又保守的作风跟习惯，天秤是不是只欣赏摩羯实质的爱？要知道人性是一个完整的个体，摩羯的传统保守的部分才能让天秤感到稳固又实际，若把那部分舍弃了便也舍弃了天秤所要的部分，学习接纳是你们主要的课题。 
#
　　土象的摩羯座和水象的天蝎座，都属于阴性星座，因此，某些方面的本质会很相近：两个星座同样内敛；而且均习于把真正的情绪隐藏在冷静的外表下。因此，两个星座具有某种程度上的契合。此外，自信的天蝎座欣赏优秀的人，而摩羯座对于特定的人生目标会有努力往上爬的意愿。因此，如果你和他的人生目标是一致的，相合程度会更高。 
#
　　摩羯和射手是相邻的两个星座，虽因星座的象性不同，应该是两种极端，但由于有相当的“地缘”关系，可以让你们在距离中仍有根红线，只要有机会就可能牵动情愫。热爱自由气息的他和你，无可否认有着很多的不同点。但爱好郊游、常常找不到的射手座令你感到愤怒。如果对小事不能有忍耐的觉悟的话，两人在一起便会感到辛苦。 
#
　　摩羯的人内向、保护自己的情绪不随便外泄，企图心强，做事很少会好高骛远，也很固执。两个同样性格的人碰在一块，看起来好像满难搞定，其实不然，别的相同星座可能会，但你俩却神奇的能互相给予紧密、踏实的安全感；初见面便可对人生目标、生活态度有不需讨论就能相知的感动。 
　　