水瓶座对你的活泼、开朗深典好感。而你也能从水瓶座身上感觉到他的智慧与聪明，因而你们的交往充满乐趣，可说是志趣相投。你们都拥有一个相类似的特质，那就是猛烈激进。相同特质造成更大的共振，于是你们便像两个精力充沛、毫无顾忌的小朋友，把恋爱当成挑战较劲的游戏，虽然快乐刺激，但是激情过后，你们有没有思考到维系感情长久的基础内涵呢？
#
白羊是外向的、狂热的，但双鱼反而是害羞和缺乏自信的。富有侵略性的白羊深深吸引着双鱼，但白羊用情不专的性格会使双鱼大为光火。不过，双鱼座将是一位浪漫的情人。一般说来你们这对情侣之间的相处是亲切的和善意的，但是双鱼倾向对白羊唠叨说教。白羊偶尔需要远离他人，好好静一静，才能恢复能量。
#
不妥胁是白羊座的特质，你们这对欢喜冤家绝非一对模范爱侣，却又居为众星座中最热情的一对。要留住爱人的心，你应当偶而让他当当英雄。对任何事都能积极尝试的你们，总是拥有胜利；也能理解到彼此的心事，可以用轻松愉快的心情交往。但彼此若过份干涉，就容易有分歧出现。
#
金牛座的爱人，可引导性急的你体会兴趣与实质利益的快乐，同时你已具备了爱人所期望的特质。金牛座的爱人亦可能对你一见钟情，但是基本上金牛座追求一位爱好家庭、做事能干的爱人。然而拥有爽期个性的你，即使可与对方建立起不错的关系，仍会有感觉不对劲的情形出现，产生纠纷、冲突的可能性很大。
#
彼此话题不断、无论是工作伙伴或是郊游对象都令你们感到愉悦，不厌倦。双子欣赏智慧、开朗、爽直的爱人，双子常常被你如太阳般明朗的个性所吸引。彼此的感觉不错，志趣相投，彼此对于流行情报或新信息的共识，更是促进你们进步发展的原动力。
#
婉转的巨蟹座，往往被白羊直截了当的行事作风所吓到。你狂野的性格，与他的慢热难以擦出火花。巨蟹座虽是个固执己见的人，却极富爱心。因此，在对外关系方面，白羊座的你比较活跃。而在私生活方面，巨蟹却显得较为活跃。但是，你们的恋情却无法细水长流，因为对方是为结婚而恋爱的人，交往的恋人应该不是未来的对象。所以，只要对方爱上你，就会全心全意地为你付出所有感情，但羊儿却会本能地想要摆脱蟹子强烈的占有欲。
#
狮子注重自己的外表；甚至会有点自恋。不过，他会尽情满足你的浪漫及欲望。你俩将会是合拍的一对。狮子座对于人生持有乐观的看法。但是如果你太出风头，会让狮子座非常不满。虽然你们情投意合，但因你们彼此任性、个性倔强互不相让。一旦发生争执，就会酿成一场不可收拾的大风暴，即使相恋已久的情感，也会顿时冷却下来。
#
积极、大胆的你必须尝试去理解处女座的纤细与温柔。这样对方也能感受到你所具有的新鲜感与魅力，而对你产生好感，同时你也会被对方的诚实、稳重所吸引。但因处女座非常神经质，而且有洁癖，心直口快，也许常会因你做事有头无尾而对你感到厌烦。
#
天秤宽宏的性格，可完全包容冲动任性的你。但当秤子表现得有如一支害羞的小羔羊时，你就恨不得对方是一头雄壮的狮子。容易冲动发脾气的白羊座遇到能使白羊座平息性情的天秤座，可以拥有难能可贵的情侣关系。天秤座被你的明亮开朗深深得吸引；而你也为他的聪明、机智所吸引。
#
白羊有强烈猛爆的性格，天蝎的预感强烈，而白羊脾气来得快去得也快，你们拥有无限的勇气，是适合做事业搭档的伴侣组合。但注意同属火星掌管的你们，在遇到矛盾发起脾气来可能会演出全武行。一旦这种情形发生时，要挽回彼此的关系则为时已晚。
#
两个火象星座的奇妙之旅。射手座的爱人可教授你这直性子的白羊艺术与文学。即使是外语的学习也能助你一臂之力，你们应该是一对快乐的恋人。由于你们彼此都能体会到地方的感受与魁力，应该有充满活力的交往。尤其是兴趣与运动方面，如能相同的话，步人结婚礼堂的可能性极大。
#
非常有事业野心的摩羯必须以守为攻，而白羊座的你必须积极努力，才能成功。虽然摩羯能真诚地对待你，但你仍有不够满足、不够完美的感觉。一旦摩羯真心想和你继续交往下去，而你却会有点厌烦的感觉。但是，如果你想和对方有更进一步的交往的话，最好能够真心诚意地为对方着想，并尽可能地展现你温柔、体贴的一面。