　　土象星座的金牛和风象星座的水瓶，基本上是两个不怎么相干的类型；你们之间即使是相互都有好感，也很难融合在一起，是各自独立的一对。你们可能对音乐，艺术或美术作品感到极大的兴趣。这是一个会生出天生音乐家子女的组合。由于水瓶拥有一半的土星能量，是这个驱动力使得追求新鲜刺激变动的水瓶，能够与土象特质强烈的金牛座得以相处下去.
#
　　敏感而爱梦想的鱼儿，可以使你陶醉于艺术世界里。鱼座的温柔与重感情，令你心仪不已。无论是艺术或兴趣，一看就让人深深地感受到你俩是一对夫造地设的佳人。金牛可以学习双鱼的形而上学的感受能力，避免太过于感官物欲；而双鱼恰巧可以观摩金牛稳健实际踏实的表现，免于迷糊梦幻的弊病.
#
　　你们是很奇特的一对，白羊是急惊风，一想到就非要马上行动不可；金牛则是慢郎中，一定要按部就班，以他的牛步调优雅进行，所以你们之间常常会有速度的冲突，以致必须用羊角和牛角火拼较量，羊跟牛到底是那个角比较厉害呢？让大家拭目以待。
#
　　两个同为金牛座的人，感情发展绝非一见钟情式，而是有如炭火一般，愈烧愈旺。酝酿过程也比其它星座组合都要来得久，但会是和谐温馨的一对。你们俩在有关艺术或饮食方面的话题不断，但必须注意独占欲与嫉妒心。此外，对方也可能不擅长互相表达爱意。但是一旦与你们成为恋人，双方都会好好地守在身边。
#
　　在双子座的眼中你是个极具有魅力的人，所以很有可能会积极地向你献殷勤。你若也喜欢对方就应该尽快表白。你们的情侣组合将会是不错的一对，双子能在爱情方面受到金牛的守护星金星的照耀，感情将平稳发展，令人称羡。
#
　　巨蟹座待人真挚，跟你一样很注重安全感，也有储蓄的习惯。巨蟹不会轻易流露真情。若到了可以信赖的地步，你将是他唯一值得吐露心事的人。同时，巨蟹也向往像你这种类型的人，而你也能积极地去接受巨蟹的温柔与体贴。一旦交往下去，如果没有非常严重的问题，可望步入结婚礼堂。
#
　　朴实内敛的牛儿和华丽大气的狮子座，在个性及气质、内在方面，有着明显的差异性。这样的感觉在刚开始时，也许是互相吸引的一种力量。但是长期交往下去，对于想苦心经营安定、喜欢沉浸在温馨爱巢的金牛而言，喜欢炫耀、爱慕虚荣的狮子座应该是个不好对付的家伙。
#
　　追求纯真爱情的金牛座，与处女座乐于服务他人的个性极为适合。处女座信守双方的约定，使你安心不己。但是，你也必须避免出现孩子般的嫉妨心与占有欲。若能以成熟人的面貌与之交往的话，关系将会一帆风顺。
#
　　金牛和天秤都有一个共同的守护星(神)—爱神维纳斯，掌管着爱、美与和谐；但除此之外，这两个星座可说是没有交集，要想维持长久的恋情，需要一点奇迹。因为风向星座的流动性跟地象星座的固定性有着潜在的不和谐，你们不要怕冲突，只要注意去一定要解决最内在本质的问题。
#
　　你们在星座的排列上是呈180度对立的两个星座。所以金牛与天蝎座相爱，金牛座的忠诚可以赢得多疑的天蝎座的信任，感情发展可能会一日千里。但也可能因为沟通不够而心生误解。所以，互相信任非常重要。金牛座的人不喜欢夸张不实的感情，而希望感情细水长流，恋情逐渐稳定成长。天蝎占有欲也比其他人强，因此追求明朗的爱情会使你们成为最佳情侣组合。
#
　　喜欢自由自在的射手座，与踏实的金牛座很难成为爱侣。射手座倾向**开放，与坚贞的金牛大相径庭。射手座如果能够好好地遵守约会并善用金钱的话，也许会受到金牛的伤势，从而相处融洽。但是射手好动、爱玩的个性则会令金牛座的你不安。
#
　　两个同属土象星座的你们，不会有惊天动地狂风暴雨般的恋情，往往是细水长流，有如磁铁般紧密契合的满分组合。跟你一样，摩羯十分重视完全拥有对方。为了储蓄与家庭快乐，你们两人可取得相互协调，你的美丽与可敬，使摩羯安心。彼此对恋爱的忠诚度一致，使你们的爱情前途远大。摩羯可从你身上发现温柔与俏皮的一面，而你也能认同摩羯的真诚与可靠。
