　　两个同属风象星座的你们，很容易会产生一种相知相惜的感觉，进而敞开心胸接纳对方，是开朗潇洒的组合。水瓶是天生聪明优秀的好学生或好老师，由擅长于流行信息、新闻、数理化、计算机，所以是个聪明绝顶的人物。双子的脑筋不停的动来动去，不断地从一个概念跳到另一个概念，你实在需要恒心和稳定，这点可吸取水瓶的能量，不只是爱情，在人际关系之中也是如此，因此水瓶是双子的绝配。
#
　　双鱼座追求梦想可你喜欢的却是实在的生活。双鱼能够满足你的需求，不过，假如你无法令双鱼踏实的工作，便会很不协调。对于易混乱的双鱼座而言，你若能解决鱼儿的天生的疑惑，并引导他的话，你们会是很搭配的一对。
#
　　属风象双子座的你，和一个属于火象星座的白羊，同样都是阳性星座，位置和排列的角度都不错；个性和行为模式也都很相近，很容易互相欣赏和吸引。白羊的速度是出了名的风驰电掣，但还只是一直线的冲刺，而双子的步调却是令人眼花撩乱的流动，所以你们虽然互相欣赏却不是真的根植于感情的部分，每个人的特色和聪明才智都会有穷尽的时候，到时候是不是该说bye-bye了呢？ 
#
　　行动、脑筋都转的很快的双子，和沉稳踏实的金牛，基本上差异极大，但由于这两个星座的个性都比较温和，所以即使发生冲突也不会太难看。金牛经常是吃软不吃硬的，双子虽不必做到一哭二闹三上吊，但也可以用类似温和的方法博取同情哦。但双子要记得，务必停止你天马行空的白日梦，否则金牛实在是很难跟你相处。 
#
　　大致来说，你们共同的兴趣，及运动项目很多，两人交往乐趣无穷。彼此的社交范围亦广，并深得周围朋友、人们的喜爱。但因你们两人都是好奇心旺盛的双子座，因而极有可能移情别恋，爱上他不妨好好观察一下，你的他是否是个花心大萝卜?这个萝卜会不会给别人带走了？ 
#
　　外向多变的双子和内向敏感的巨蟹座，虽然感觉上像是有着很大的差异，但由于距离很近，是位置相邻的两个星座，所以可说是属于“近水楼台”型的组合，使两人之间有着奇妙的感应。只要懂得欣赏，不胡乱批评，你俩的生活绝对是甜蜜温馨的。 
#
　　风向双子的你和一个华丽贵气的狮子座，同样都是阳性星座，位置也相近，一般而言融通较易，是相互吸引又很相合的一对。狮子座跟你一样热爱社交生活。你应对狮子光明坦荡的气概与可信赖的态度深具好感。只是因为你们都有任性、独立、个性忽冷忽热的缺点，须特别注意。 
#
　　你们的守护星都是代表知性的水星。双子的动作迅速，脑筋聪明，思想不停的运转，又很爱说话，而处女能聚集并且分析信息，但是你们的智力活动也可能使你们的感情无法发展，甚至使你们无法体会他人之情绪。这个组合的情事过于纷乱，要不时想到自律，以免让自己感情记号太多。 
#
　　同属风向星座们，无论工作或是恋爱，你们都能建立起良好的关系，艺术创作与交游方面更能取得协调。在事业上，你们可以达到合作无间的境界，也可以借此增进彼此的关系，获得相当高的契合度。天秤座可从交谈中感受到自己的梦想即将实现，而你只要和他在一起，就觉得未来充满光明和希望。若能具备经济基础，踏上红毯的可能性很大。 
#
　　活泼多变的双子和深沉尖锐的蝎子，是两个没有交集的组合，各方面的差距都大的恐怖，想要维持长久恋情，实在是需要一点奇迹。 
#
　　射手开放的作风，是值得一试的人选。你经常在理想与现实中求取平衡。射手座对你充满知识的谈话感到愉快，而你对射手坦率、直爽的态度深具好感。刚开始你们会觉得彼此相互吸引，因为你们都有着快速敏捷的节奏，追求新知的强烈渴望，但是到后来你们会发现其实这种关系比较像知己朋友而非情人的关系，当此情形发生时，请谨记这句话，感情是需要被经历超越而非被忽略的课程。 
#
　　你们之所以会在一起必有命盘中其他交集的因素，否则天南地北的个性实在不知道怎能够在一起。可能是摩羯需要双子灵活的应变的补缺心理造成的，但是却忽略了双子无法固定下来的特性。摩羯虽对双子抱有好感，却完全不认同你所有的看法与行动。虽然你也欣赏他的诚实、可靠，却受不了摩羯那徐缓不经的生活步调。 
　　