　　蟹子与瓶子是两种截然不同的类型，也几乎找不着什么共通性，好比建立在沙上的城堡一般，外表看似瑰丽浪漫，终究易因缺乏根基而难以久固。表面上水瓶对巨蟹的爱，看起来好像很理性，很明智的做任何决定，事实上水瓶的爱情有些盲点尚未发现。
#
　　想像一下，巨蟹的月亮引起双鱼的海洋潮汐，鱼跟蟹似乎都很陶醉在一片汪洋大海，这是象征着彼此沉醉在深沉浓厚的感情重。但是水也能够代表着神秘的智慧，流向最深邃的灵性奥秘，在沉溺于鱼水之欢的同时，请不要忘了潜入智慧海洋的深处去寻宝。
#
　　火象星座的白羊虽然热情却没有持久的感情，而水象巨蟹则是相反的情况，这种差异的不协调尤其在白羊和巨蟹的身上更为清楚明显，本质上的差异使得两人时常争吵不断，关系也因而常在破裂的边缘，你们如果真的有爱，就应该为彼此做一些改变而挽救爱情危机。 
#
　　巨蟹加金牛是一个标准的稳定组合和归属于家庭的人格。巨蟹的你能常常激发金牛完成大业。你们两个即使沉默不语，也能了解对方的心事。你在想什么，金牛都能直觉地感受到，他会对你细心、体贴不已。适度的任性、适度的怜借、爱护会令你动心，而你所追求的异性类型正是金牛座的个性。 
#
　　水象巨蟹和风象双子，虽是两种不相干的类型，但因你们位置相近，且蟹子也是经由双子的演化而来，所以，你们之间还是存有微妙的情愫，不致于一看就相厌。你们会是工作上的最佳拍档。若想成为恋人，时间长了，双子座或许会对你的过于内敛和温柔有些厌倦。 
#
　　两个同为巨蟹座的人，无论是观念或行为模式均极为类似，是相互拥有、相互依赖的组合。巨蟹有强烈的情绪，对家庭强烈的依附。你们双方有些时候心情极度不稳，并想脱离人群。但通常你们是亲切的，有爱心的互相对待，你们也互相知道对方的需要。 
#
　　内向温婉的蟹子和骄贵豪气的狮子，有着相当大的差距，但在星座强弱上，蟹子虽属隐性，却先天比重比狮子强，恰巧能维持一个均衡状态，是温暖而热情的组合，巨蟹的你属于家庭，需要母爱和归属感，跟狮子座相爱会使你总想对爱侣照顾得无微不至，但他偏偏最讨厌备受呵护。若想保持他的高涨热情，切莫把他当寻常伙伴看待。 
#
　　巨蟹座厌恶华而不实的恋爱，向往稳定、沉静的恋情。处女座是个冷静而有计划的人，但是也拥有一颗炽热的心，亦需要受人重视。处女座常是完美主义的同义词，其实他们只是希望任何事物都该依理而循，通常自我要求也很高，这点跟蟹子凡事兢兢业业、不喜欢不安与混乱的情况相同，而且两人在别的星座眼中，都有些神经质。 
#
　　巨蟹的情绪化和因追求和谐常产生内在冲突的天秤，乍看之下或者有些许类似，但实际立足点是截然不同的。跟天秤座相爱会使你想跟他静享温馨二人世界，但他却情愿外出。你根本不能适应他对社交生活的渴求，你俩往往只开花不结果。如果你对天秤太好、太温柔，对方亦可能移情别恋，不妨考虑一下不用对他体贴。与其采取主动，不如采取被动，成效更佳。 
#
　　你们与其用言语来表达爱情，不如沉默不语，亦能了解彼此的心事。由于彼此心灵相通，都能体谅对方，因此可尽情享受成熟的爱情。蝎子的激情浪漫绝对可以满足你的需求。如果能够克服坠入情网的恐惧，你们的水之恋情一定可以长长久久。 
#
　　巨蟹座和射手座是两个极端的典型。巨蟹属于家居型，而射手则属户外型；巨蟹敏感，射手神经大条；蟹子闷，射手放；看起来似乎各司其所或互补，但实际上是很难搭调的组合。射手需要自由自在的空间，而巨蟹需要令人舒适的家庭，两者之间，经常会滋生矛盾。 
#
　　蟹子与摩羯在星座的排列上是呈180度对立，除了同属阴性星座，都有内向、守旧的基本个性外，其余都是对立的。跟摩羯座相爱，你要学会欣赏他的务实作风，但只限于工作方面。不过你们走在一起所产生的化学作用仍是强烈的，把他视为恋人绝无问题，但作为终身伴侣，应考虑清楚。 
　　