　　你们两个会是真正的烈火情人，狮子爱水瓶的特立独行、标新立异，水瓶爱狮子的才华洋溢、无所顾忌，但是你们最大的问题就是彼此都想要当领导的那一方，但是由于彼此从来都是当老大，王见王的冲突自然不能避免，所以还是那句老话：爱就是要牺牲奉献宽容。
#
　　狮子有无比夸张的戏剧能力，刚好赋予爱作梦的双鱼无限的想像空间，这大概是你们能够在一起的原因。虽然双鱼是狮子的最佳观众，但江郎总有才尽的时候，到时这出文艺大戏就演不下去了。唯有彼此关照到能长久的感情基础，戏才能够继续唱下去。
#
　　自尊意识强烈、不肯服输的狮子座，大体上正符合白羊座的理想。而你面对充满抱负，不肯屈服困难，拥有冒险的精神的白羊座，更是心生自信。如果你一直坚持自己无聊自大的理论，可能就会被白羊视为幼稚、天真。因此，偶尔必须诚恳地将自己的感受用言语表现出来。如果你想和白羊有更进一步交往的话，无须耍什么小花招，只要直接向对方表白即可。 
#
　　狮子座的你与金牛座的星座位置呈九十度，天生便不协调。金牛座极想占有你的个性，会使喜欢自由行动的你深感无法消受。此外，你是有话憋不住、必须说出来不可的人。而个性悠哉的金牛座却喜欢沉默无语，静静地陪在他喜欢的人身边。金牛会把爱情太理智化，以致于变的像友情，这会在狮子心中积累毒素。陪伴太多，狮子觉得束缚太过、平淡无味，相处太少金牛又感到孤单寂寞难耐，矛盾的心境让你俩不知所措。 
#
　　华丽尊贵属火象星座的狮子，和处世圆融的双子座，都是阳性星座，位置相近、排列的角度也很好，会是开朗亮丽的一对。与双子座相处，可扩展你的交际范围。双子认同你的优点，双子座不仅可以是好友，更可以是你的恋人。善社交，并喜欢摆架子的双子座，喜欢像你这般拥有华贵气质的人。 
#
　　狮子和巨蟹的组合，好比太阳和月亮，虽然是两种完全不同的类型，一阳一阴、一刚一柔，与巨蟹座的人相处，你常常被他的神秘气息所吸引，这种气息可能来源于他的独特气质，强健的体魄、或者富有的家庭。与巨蟹座的人在一起你会更加专注于权利与物质方面的追求，从星象方面来说，巨蟹与狮子的组合代表了物质的吸引。 
#
　　狮子是戏剧性的和外向的，你们这一对使别人眼花撩乱。你们的性情愉悦和善，颇能自得其乐，但是太以自我为中心，而且嗓门大，性情急躁。好处是有勇气面对任何困难，绝不采取逃避态度。 你们的爱情像一颗逐渐萌芽的种子，很容易因为你的粗心大意而丧失契机，要小心呵护！
#
　　你与处女的开始，一见钟情的情况居多，同时长久相依的可能性也比较大。处女座让你充分意识到钱的重要性，让你注意你的预算。处女座很在乎自己的饮食健康，你如果不注意饮食健康的话，他会因此大发雷霆，所以慢慢的你也变的关注自己的健康起来。当然，你也很可能有时感到不耐烦，但多想想他美好的初衷，还是好好珍惜吧。 
#
　　属于火象星座的狮子，和属于风象的天秤，同样都是阳性星座的一员，位置和排列均成吉角，是投缘、互相需要和依靠的一对。天秤是个为爱情而爱情的人，全身上下每个细胞都充满了罗曼蒂克和戏剧性之情怀，而狮子是聪明而有创造力的，但是也容易变成不耐烦、无持续力。 
#
　　蝎子和狮子的关系一直都处在很紧张的状态，原因就在于你们对于权力都有一分无法割舍的执着，彼此都想处于支配对方的地位，另外一个原因就是天蝎无法忍受狮子的夸张专制和粗心大意，在这方面你需要更多的爱去包容。 
#
　　两个同属火象星座，很容易产生共鸣共振的感觉，尤其是碰到射手时，将会使你们的热度一下子升到最高点，是一见钟情式、健康开朗的组合。射手只要和狮子在一起，欢乐永远存在。你们两个在一起的话，更像两个玩疯的小孩，不仅会利用周遭的事物来玩的痛快，你们的互动关系也像是一出无比夸张的戏剧。 
#
　　霸气、阳刚、大格局的狮子，遇上忧郁严谨的摩羯，两人除了强烈企图心外，没有任何交集。且两人的星座个性都很强，一个明争，一个则暗斗，两人会是对相当异类的组合。摩羯座是追求成就、攀上颠峰的星座，而狮子却同样是追求权力、享受领导的星座。两方都要当主导，狮子好面子绝不会让步，而摩羯只有先忍耐，但是忍耐总有一天还是会爆发。 
　　