  　知性、对事物总抱着分析研究态度的处女，与好奇、擅推理、属未来星座的瓶子，基本上是不搭轧的两种人。不喜欢被感情纠缠的他和冷静、沉着的你，彼此吸引对方只是一刹那之间的感觉。你们一旦发生争执，彼此就会不肯服输，最后终于影响到日后的相处，必须特别注意。
#
  　对事认真、对人对己要求都高的处女，与直觉敏锐的双鱼，是两种完全相反的类型，但也因为如此，会产生一种很强的吸引力，而在真正交往之后将发现那又是另外一回事。你虽憧憬双鱼的气质，但也会厌烦双鱼的浪费与散漫。然而，你的体贴、处处为对方设想的细心以及真心真意都令他倾心不已。
#
　　也许是上天别有用心，让纤细、带些神经质的处女座和粗线条的白羊座相遇，还让这两个没有交集的极端类型配成对。坦白说，这是一个不被看好的组合，处女的人都会坚持它的秩序并且注重细腻和实际，而白羊的粗心大意和想到就做的特质可以说完全倒了处女的胃口，如果你们能够相处，天性中必有其他交集的部分，就从交集的部分去经营这份爱吧。 
#
　　金牛座外表慵懒，但却能把你从铢锱算尽的紧张状态中抽离出来，助你减慢速度，令你觉得身心轻松，乐而忘忧。金牛座追求温和、稳定的感觉。对金牛来说，你是个能令他安心的对象。然而，喜欢悠闲自在与安祥，拥有优雅气质异性的金牛，却对你的一丝不苟与神经质感到厌烦，你若能睁一只眼，闭一只眼来看对方乐观、稍慢半拍的个性的话，就能逐渐拉近你们的感情。 
#
　　谨慎努力、一丝不苟地追求合理原则的处女，和善变且常虎头蛇尾的双子，是两种截然不同的类型；但爱情是很奥妙的，处女常会被常识丰富、反应灵敏的双子所吸引。处女座的你本身不善社交，同是由于顾虑太多，因此即使对爱情或结婚充满憧憬，实际上也很少会积极地去追求爱情。不如退一步，以冷静的态度来看待对方的感情。 
#
　　即使只是小小的关心、亲切，也会令你非常感激的巨蟹座，他是个可令你心情放松的人。热爱大自然的你把家居打理得井井有条，又能给彼此欢愉的爱，但切忌步调太快、表现太强和太挑剔，否则对方便会退缩。 
#
　　处女和狮子虽然是两个不同的类型，但由于星座位置紧邻，处女承袭了狮子座的延伸过程，这种效应使得这两个星座能产生某种微妙的和谐。只要别去针对两人的怪癖去挑剔；例如你讲求正义合理，狮子要面子、讲求派头，在基本的相处上是没什么大问题的。 
#
　　处女座与处女座真是孟不离焦、焦不离孟，可以达到最深切的激情。虽然彼此如胶似漆，但是也因为对方要求不被紧迫盯人的自由而发生隔阂。彼此不表现好强个性的话，可取得共识。对于喜欢诚实、善解人意、认真工作异性的他而言，你完全符合他的理想。同样，只要和他在一起，你亦能感受到你们的情投意合。但因为你们两人都非常神经质，所以，对于小事若彼此都过于神经质，恐怕会感到精疲力竭。 
#
　　纤细坚实的处女和追求平衡和谐的秤子，虽然也是两种典型，但却天生能相互了解，且有不少相通之处。两人都有纤细敏锐的个性，会有不少内心戏的场面，算是很细致的人性对决，而且处女的优柔寡断与天秤的摇摆不定似乎显示了你们有缠斗不休的倾向，好好的去从两人的内心去探讨彼此关系的关键问题，不要再一直讨论下去，而下不了结论了。 
#
　　专情星座的处女遇上深情星座的蝎子，两人都可相互依靠。两人都属于阴性星座，而蝎子在星座个性中有号称地王的强势个性，一强搭配一弱，属性又相随，将是紧密坚实的一对。天蝎的殷勤与慎重与你相仿。拥有深沉智慧与潜力的天蝎是你尊敬而爱慕的对象。 
#
　　严谨内向又温文的处女，遇上热情奔放的射手会有短暂的相交，但随即会因理念的差距而有相当大的疏离感，因缺乏一些维系的动力而感到很辛苦。尤其你若刚好是个不够乐观又缺乏幽默感的处女！若你能以宽容的态度来面对射手的缺点，让他看到你更为开朗、明亮的一面的话，可快速拉近彼此的距离。当你烦恼时，不妨找他商议、谈心，尽量制造两人相处的机会，增进感情。 
#
　　土象的和谐稳固也可以在你们身上看见。摩羯座现实的的个性使你安心，它是能够与你商量工作和未来人生的人生伴侣。另外，即使你们沉默不语，也能凭直觉感受到对方的心情，彼此情投意合。不过，正因为如此，一旦产生误解，使得热情冷却的话，就不易再恢复，因此必须留意不可过于固执己见。 
　　