　　属风象的水瓶或天秤，天生欢乐，逍遥自在，对每个人都友善，但是在较亲密的关系上显现了不可信赖的态度，可以说水瓶这种人是太过冷静而无情。几乎在许多场合不需要太多努力，即可达到成功。但你们两个都是极度不安的灵魂，正因为不安所以有了同病相怜、互相慰藉的和谐相处模式，但是水瓶似乎永远跟和谐有仇恨，天秤见状也随之摇摆不定，所以你们连不和谐都可以津津有味。
#
　　别看你与鱼儿表面都很温和，其实你们是两个世界的人；你们很容易让人爱，也容易爱上人，所以秤子与鱼儿谈恋爱，充满了不安定感。两个人都太沉溺于爱情，甚至是一种过度依赖彼此的共生关系，双鱼座要打破自己不切实际的幻想跟联想，而你则是要避免将他的依赖当成你的精神粮食，毕竟任何一种过度的依赖关系都会阻碍爱情的正常成长。
#
　　想靠自己开创未来，拥有热情、积极个性的白羊座和善于社交、摇摆不定的秤子，就理想崇高这一点看来，目的是完全一致的。但是，秤子与羊儿在星座排列上呈对立的180度，如同球的两个面，性格不相连也无交集，其他方面都是相反的。 
#
　　秤子与牛儿依照星座上的排列看，并非成吉角，但两个星座有一个共同的守护星--金星，所以你们要比其它也是呈如此角度的星座组合，彼此的关系较和谐一些。金牛对你尚算温柔体贴，但你俩在性格取向方面却是南辕北辙。你希望他温柔，他却像一股龙卷风。你们俩人做情侣应作好妥协相助的准备。 
#
　　你们都是充满现代感、知性的星座，交际运也佳，可以愉悦的交往。对于心胸较为狭窄的双子座，你若能配合顺应他的行动，你们会相处得非常愉快。盛产美女帅哥的天秤座跟聪慧知性的双子座相爱是天造地设的一对。为了令你有兴趣作进一步的发展，他总是早一步达成你的心中所得。 
#
　　你们俩一个比较喜欢被动式的主动（秤子），一个内向情绪化（蟹子），似乎欠缺了一些交集，所以就算彼此都有好感也不是一拍即合，使个眼色就互知心意的那种组合，也不容易深交。巨蟹的被动，加上你的过分迁就，会令你俩关系停滞不前。如果巨蟹真的有意追求，应予以拒绝。如果开始交往，或许你会逐渐对他的唠叨多嘴感到厌烦，当你有这种感觉时，要想一想对方是因为爱才会罗嗦，你要理解他母性的特质。 
#
　　狮子是恋爱狂热份子，非常多情而性感的，秤子对异性很有品味。狮子在某些事上太喜欢用自己的方法，因而显得固执。这点天秤好多了。天秤要多多表达自己真实的爱，不必仅以实际刻板的方式。狮子也有单恋的苦恼，或苦于爱天秤在心里口难开。你们的恋情过于多元复杂，这可能是双方可能还在互相试探的结果。若狮子勤于甜言蜜语的练习，可以得到天秤座罗曼蒂克的爱。 
#
　　你易被处女座的知性与诚实所吸引。但是，却也会因为你的学识渊博而感到乏味、无趣。总而言之，你们的个性算不上非常协调。你与天秤爱情的滋味，主要是陶醉在彼此的甜言蜜语上面。天秤的占有欲在此时达到顶点，感情的不安全感迫使处女强迫性思考，要多多体会秤子人不想被人控制的自由。 
#
　　无论在容貌或性格上，你们这一对都非常吸引人，美丽善社交，但你们好像常在作梦，作浪漫的梦，犹豫不决又不决犹豫，你们可能需要迅速下定决心，以及拥有更积极的处事态度。因为一个天秤已经摆荡的无法平衡了，两个天秤会是什么样子呢？眼花缭乱！！其实当一个天秤在摆荡不休时，对方不要跟他共振，而要以超然的眼光去观察你们之所以摆荡不休的背后原因，而适当增减爱的重量，以取得平衡。 
#
　　天蝎座非常的性感，情绪也极为强烈，对任何亲近的人都像浓郁的烈酒般，有不寻常的激烈反应。但天秤也绝非弱者，天秤的决心坚定，头脑精明，手段灵活，在支配天蝎时需认清大方向。你俩不但是一冷一热，还表里不一；秤子外表热情好客，内心却冷漠不易动真情，蝎子看来与人保持距离，爱起来却像火山熔浆；秤子对爱迟疑，蝎子则是得不到所爱绝不罢休型，独占欲也很强，两人基本个性真不一样。 
#
　　风象星座的秤子和火象星座的射手，同属阳性星座，排列亦成吉角；同样喜欢享受及自由随性，是标准的一拍即合型。使你们的恋情充满活力和乐趣，即使一方只想玩玩，另一方也不会太认真。 
#
　　积极努力、并有些野心的摩羯座；和对任何事都不积极却非常敏感的你，彼此并不是很合适。 严肃、韧性强以及永远追求变化的摩羯想和秤子和睦相处，必须彼此勿忘公正协调的重要性。如果你想和他有更进一步交往的活，必须令他对你念念不忘。千方百计，用尽各种小伎俩是行不通的。一切应以真诚相待。当摩羯出汗时，顺手递上的手帕的情景最令他心动不已。 
