　　水瓶和天蝎都属聪明，直觉强，具有很独特的人格，并坚持自己的独立性。你们这对都是个性强硬的情侣，决策有力，行事突兀。除非你们性格圆滑些，否则你们的爱情之路将吃很多苦头。你们之间冲突的方式有点类似跟狮子座的关系，都是权力的问题，此外水瓶座的他向往自由不受规范的心态也让你痛心不已，因此在你心中又留下不少心结。
#
　　你和鱼儿同属水象星座，根本上投缘的比率十分高。两人都非常敏感，且直觉很强，蝎子通常有超凡入胜的神秘力量，而鱼儿也不含糊；所以磁场相近，电流也一接就通，会是使个眼色就能互通有无的组合。鱼儿的敏感是因为感受性很强，所以有艺术家的气质。看到夕阳余晖鱼儿都可能会感动得流眼泪，而别人无心的一句话，也会刺伤你，你们都是个十分敏感的人，也因此容易彼此受伤.
#
　　你们俩一个是天王（蝎子）、一个是孩子王（白羊），基本上除了好强好胜之外，个性及行为都是完全相反，一阴一阳。蝎子外冷内热，所有的感觉、好胜心都埋在心底；白羊的率直有些让天蝎受不了。倘若果真受不了两分手，也许是无法挽回的，当然最好三思而后行。 
#
　　蝎子与牛儿是呈180度对立的极端星座，同属于阴性星座，也都属于外冷内热的内向星座；占有欲强又热情如火，外表看起来温温的，可是一旦爱上，就火力十足！牛儿不善于好高骛远，一旦认定是自己的另一半，就会忠贞不渝。当然天蝎也应当珍视这份难得的感情才是，如果你有所不对，不经常与牛儿沟通，必定会让金牛生闷气。 
#
　　双子座精明但冷漠，在缠绵之际，你专心致志，而他却容易分心。想抓住他的心，就如同用蝴蝶网捕风一样困难。如果你能满足双子的这一点好奇，你的爱情就成功了一半。然后你充分发挥你的热情，适当地说说笑话、看看电影，双子也就不是天边的空中飘浮不定的风了。 
#
　　你跟巨蟹可以真心相对，并分享彼此的感受，虽然对方遇上麻烦会有逃避的行为，常惹你反感，但还是应该给这只并不讨厌的蟹一个机会。巨蟹虽有遇事即逃的缺点。但巨蟹座的人颇具温柔品质，当你为创业失败、商机溜去而痛苦不堪时，真正能安慰你的可能就是那并不狡猾但是非常善良的蟹子了。 
#
　　外冷内热、个性强悍的你，很难接受另一个自认为王的家伙。而狮子呢，基本上也是个有点自私的星座，凡事得以他为中心。但是，星座个性比他弱的你，最好具有做“幕后黑手”的心理准备及本事；为了爱，就偶尔让他指使一下又有何妨？当然，这要你能自愿屈就才行，否则两个互不相让的人相处起来，未免太水深火热了！ 
#
　　处女座实事求是，可能偶尔会忽略你的感受，但也又并非那样不解温柔。你应多体谅和迁就，感情才可有进展。你俩虽然都是完美主义者，但追求的观点和方式不同，处女会要求从过程细节到结果，按部就班的有些琐碎。而蝎子眼光较远，注意大结构，过程可能会有点跳跃，令处女感到不能接受。这点得要注意！ 
#
　　天秤很吸引人，而且很聪明，你们这种太阳星座的组合，给予你们良好的外交和决策能力。蝎子是有神秘魅力的明星，秤子则天生是当明星的料；两人做伙伴，肯定能光芒四射。不过你们人生观与生活方式的差异挺大的，要想长远的发展下去，必须顺其自然、互相了解后才有希望。 
#
　　蝎子是十二星座中最具神秘魅力的一个，也是深藏不露、有谋略的星座。两个蝎子在一起，常会互相吸引的难分难解，也会互相观察又相互戒护；因为特质相似，一旦爱上就像天雷勾动地火，问题是：得踏出成功的第一步，才不会因彼此的防而错失良缘。 
#
　　射手座非常乐观，不管结果如何，都很相信自己的能力和运气，是个十足的乐天派。而且具有行动力，最喜欢运动。这种特性对坚强稳重的天蝎来说，颇具吸引力。知道吗？射手是由天蝎进化而来。你会跟他在一起的原因就是欣赏他不受羁绊的灵魂，对于他，你能够了解到支配、占有是不可能的任务，但是这又跟你的本性产生不少矛盾冲突，无奈灵魂要进化总是必须跟自己奋斗磨练。 
#
　　土象的摩羯座和水象的天蝎座，都属于阴性星座，因此，某些方面的本质会很相近：两个星座同样内敛；而且都习惯把真正的情绪隐藏在冷静的外表下。因此，两个星座具有某种程度上的高度契合。此外，自信的天蝎欣赏优秀的人，而摩羯座对于特定的人生目标会有努力往上爬的意愿。因此，如果你和他的人生目标是一致的，相合程度会更高。 
